Hai!  Mundur!
Inspektur!  Minggir.  Saya ingin berbicara dengannya.
- Anda tidak bisa pergi...
Inspektur!
Inspektur, anakku ada di dalam!
Apakah kamu mendengarku?  Dia terjebak.
Lihat, Bu.  Saya mendengar
bahwa putra Anda terjebak di dalam.
Tapi selain anakmu,
kerabat semua orang
terjebak di dalam.
Dan itu adalah tanggung jawab kita untuk
membawa semua orang dengan selamat.
Jadi lakukanlah.  Jika Anda
terus berbicara di telepon,
mereka akan... Melakukan sesuatu.
Bu, kami sedang berusaha.
Harap tetap kuat.
Kami bersamamu.
Dan juga dengan orang-orang yang terjebak di dalamnya.
Anakku... Dia ada di dalam...
Bu, silakan.
Maaf pak.  - Inspektur...
Pak, itulah yang saya katakan.
Kami tidak punya waktu, Pak.
Pak, saya tahu kita
bisa rugi jutaan rupiah.
Tapi kami tidak punya pilihan lain.
Jika kami mengirim kunci,
kami akan mendapatkan waktu.
Dan kita bisa menyelamatkan para sandera.
Ya pak.  Oke.
Pak...
- Pak, Anda...
Kamu di sini!  Apakah sesuatu telah terjadi?
Apakah seseorang dari keluarga Anda di dalam?
Pak, tolong beri tahu kami.
- Siapa kamu...
Pak, kamu...
- Dia terganggu.  Jangan ganggu dia.
Pak!  Beritahu kami!
- Pak, tolong beri tahu kami!
Pak, Anda...
- Tolong jawab pertanyaan kami.
Anakku ada di dalam.
- Ini adalah berita.
Pemilik Grup Oberoi...
- Rishi Oberoi ada di dalam...
Pak!  - Pak!
Pak, tolong!
- Pak, beritahu kami...
Pak, beri tahu kami jika Rishi Oberoi...
- Pak, tolong...
Pak, apakah Rishi Oberoi benar-benar ada di dalam?
- Pak, tolong beritahu kami.
Pak, beri tahu kami sesuatu.
"Aku telah menyalakan lampu untuk Rishi."
'Tapi itu meledak...'
"Pendeta itu mengatakan
bintang-bintangnya tidak menyukainya."
'Hari ini, hidupnya dalam
bahaya karena besi.'
"Dia yang paling berarti bagiku."
'Jika sesuatu terjadi padanya, aku...'
'Besi!  Hidupnya bisa
dalam bahaya karena besi.'
'Resi...'
Apa-apaan!  Apakah ini benar?
Anda adalah orang sakit!  Apakah ini cara Anda bermain game?
- Hei kau...
Atas dasar rasa takut?  - Hai!
Berdiri disini!
Saya tidak pernah memikirkan hal ini.
Karena aku sangat ingin tahu
siapa yang paling dia cintai.
Tapi permainan ini berhasil.
Dan saya sedang menunggu
panggilan inspektur.
Sampai saat itu, saya membutuhkan
sesuatu untuk menghabiskan waktu saya.
Hai!  Kenapa kamu lama sekali?
Maukah Anda memberi tahu
kami siapa yang paling Anda cintai?
Malishka atau Lakshmi?
Beritahu kami.
Kenapa kamu lama sekali?
Atau haruskah saya menghitung sampai tiga untuk itu?
Malishka.
Saya suka Malishka.
Kemudian, permainan selesai.
Sekarang, Anda akan mengetahui
mengapa saya menanyakan hal ini.
Karena aku sangat ingin tahu
siapa yang paling dia cintai.
Sekarang, saya akan menembak orang itu.
Apa?
Ya.  Karena saya perlu
mengirim seseorang ke luar
untuk mendapatkan kunci utama loker.
Jadi, saya berpikir untuk mengirim Rishi.
Tapi untuk memanggilnya kembali,
Aku butuh umpan.
Sehingga dia kembali dengan kuncinya.
Dia tidak akan membiarkan cintanya mati.
Benar, Resi?
Pegang dia di bawah todongan senjata!
Dan saya akan mengirim Rishi ke luar.
Jika dia tidak kembali dengan kuncinya,
maka aku akan menembaknya.
Bukan dia.  Tahan Lakshmi di bawah todongan senjata.
Tapi dia bilang dia mencintai Malishka.
Apakah Anda pikir apa
yang Anda dengar itu benar?
Atau apa yang Anda lihat itu benar?
Dia tidak mengatakan apa yang dia rasakan.
Apakah Anda tidak melihat bagaimana
dia bergegas untuk memukul saya
ketika saya menyentuh Lakshmi?
Jadi, apa yang dia katakan adalah kebohongan.
Dia tahu aku bisa menembak.
Tetap saja, dia berusaha menyelamatkan Lakshmi.
Jadi, apa yang kami lihat itu benar.
Pindah...
Pegang aku di bawah todongan senjata.
Dia mencintaiku.
Rishi akan datang untuk menyelamatkanku.
Benar, Resi?
Anda akan menyelamatkan saya.  Benar?
Dan kamu...
Apakah Anda seorang guru cinta?  Bagaimana Anda
tahu siapa yang dicintai Rishi dan siapa yang tidak?
Dia bilang dia mencintaiku!
Jadi, dia mencintaiku!
Dan bukti...
Anda perlu bukti.  Benar?
Rishi, dimana kartu itu?
Kartu Hari Valentine...
Dia memberi saya kartu pada Hari Valentine.
Dia memberikannya secara tidak sengaja.
Tapi itu dimaksudkan untuknya!
Benar, Resi?
Itu untukku...
Apa?
Kenapa kamu membodohi dia?
Katakan yang sebenarnya.
Anda sengaja memberi
Lakshmi kartu itu.
Itu bukan kesalahan.
Tidak. Kartu itu tidak dimaksudkan untuk saya.
Saya mendapatkannya karena kesalahan.
Itu bukan kesalahpahaman.
Ini disebut takdir.  Takdir.
Orang yang pantas mendapatkannya, mendapatkannya.
Dengan biaya berapa pun.
Anda suka bergosip!
Ini adalah hubungan saya!
Kenapa kamu ikut campur?
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Tepat!  Dia bilang dia mencintaiku!
Jadi, dia mencintaiku.
Rishi, mereka tidak akan
mempercayaimu dengan mudah.
Beri aku kartu yang kamu beli untukku!
Beri aku kartu itu di depan mereka!
Berikan kepada orang
yang Anda beli!  Silakan.
Dan kemudian, Anda akan percaya
bahwa dia mencintaiku.  Benar?
Anda pasti telah mengambil
kembali kartu itu dari Lakshmi.  Benar?
Silakan.  Tunjukkan itu.
Dan ya... Lakshmi.
Rekening bersama
yang dia buka untukmu...
Itu bukan untukmu, tapi Yogesh.
Jadi, jangan mengambilnya sebaliknya.
Oke?  Itu sangat sederhana.
Dan, Rishi, tolong...
Beri aku kartu itu.  Silakan.
'Aku tahu itu dengan sangat baik'
'dan aku yakin kartu ini
ditujukan untuk Malishka.'
'Lakshmi.'
'Lakshmi, dengarkan aku...'
'Lakshmi!  Lakshmi, dengarkan aku!'
Resi, kartu saya?
- Sebenarnya...
Saya tidak punya kartunya, Malishka.
Maksud saya, saya memilikinya.
Tapi di tengah kekacauan ini, saya
mungkin menjatuhkannya di suatu tempat.
Bang tepat waktu, inspektur!
Apakah Anda terlambat...
Jangan khawatir.  Aku akan
memberimu kesempatan lagi.
Saya mengirim seorang pria ke
luar untuk mendapatkan kuncinya.
Dan ya.  Jangan biarkan dia di luar.
Karena alasan
hidupnya ada di sini.
Saya telah menahannya di bawah todongan senjata.
Orang yang paling dia cintai.
Dan ya.  Jangan masuk ke dalam bersamanya.
Saya hanya ingin kuncinya.
Jernih?  - Jernih.
Dan izinkan saya menjelaskan satu hal.
Saya punya kuncinya.
Dan saya akan mengirimkannya ke dalam.
Tapi aku punya syarat untuk itu.
- Kondisi!  Dengan saya?
Aku benci ini.
Dan aku benci kejahatan.
Dan aku benci penjahat.
Waktunya jahat.
Tidak ada yang gratis.
Jika saya mengirimkan kuncinya,
saya butuh sesuatu sebagai balasannya.
Apa yang kamu inginkan?
Lepaskan para sandera.
Tahan satu atau dua dari mereka.
Biarkan sisanya pergi.
Apakah Anda pikir saya gila?
Saya tidak akan membebaskan siapa pun.
Jadi, Anda tidak akan mendapatkan kuncinya.
Lakukan apapun yang kamu bisa!
Empat!
Saya akan membebaskan empat orang.
Semuanya harus menjadi sandera.
Dan tidak satupun dari mereka harus terluka.
Saat mereka keluar, Anda akan
mendapatkan kuncinya.  Memahami?
Bagaimana saya bisa yakin
bahwa tidak ada yang salah?
Bagaimana saya bisa yakin bahwa
Anda tidak akan melakukan kesalahan?
Memercayai.  Kita perlu memiliki kepercayaan.
Kita harus saling percaya.
Apakah kita punya pilihan
selain saling percaya?
Oke.
Saya akan membebaskan empat orang.
Patil!  - Ya pak?
Empat sandera keluar!
Tidak ada yang akan menembak!
Empat sandera...
Ya Tuhan!  Saya harap
Rishi dan Ayush keluar.
Tuhan, tolong kirim mereka keluar.
Saya sangat berharap demikian, Neelam.
'Perampok di Bank Tabungan'
Ya Tuhan!
Perampokan di Bank Tabungan.
Malishka pergi ke sana bersama Rishi!
Dia telah mengirimiku pesan.
Saya memberi tahu Sushila.
Biarkan aku meneleponnya.
- 'Nomor yang Anda panggil'
'saat ini dimatikan.'
- Dimatikan!
Saya harap mereka menyelesaikan
pekerjaan mereka dan pergi.
Saya akan memanggil Rishi.
'Nomor yang Anda tuju adalah'
'saat ini dimatikan.'
- Bahkan teleponnya dimatikan.
Sopir, bawa saya ke Bank Tabungan.
Ayo cepat.
Saya harus mengirim empat orang keluar.
Siapakah orang-orang yang beruntung itu?
Tunggu sebentar.
Satu permainan lagi.  Waktu berlalu.
Di sebuah!  Meena!  Dika!
Kemarilah.
Hai!  Kenapa kau
mengambil pisau itu?
Lakshmi.  - TIDAK.
Hei, mundur!
Mundur!
Resi!
Shalu...
- Lakshmi, lari!  Kita perlu bersembunyi.
Laksmi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda akan kembali ke sana!
Tidak. Dan Rishi tidak ada di sana.
Dia pergi dengan Malishka!
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Shalu, Resi...
Lakshmi, lihat aku!
Ada orang dalam kehidupan Rishi.
Malishka, orang tua Ayush dan Rishi!
Tapi kami hanya memiliki Anda!
Jika sesuatu terjadi padamu...
Polisi ada di sana.
Mereka akan menangani situasi.
Ayo pergi.  Ayo...
Shalu, Resi...
Tidak. Sekarang, saya tidak akan mendengarkan Anda!  Ayo pergi.
- Shalu...
Lakshmi, apakah kamu sudah gila?
Tuhan telah memberi kita
kesempatan lain untuk tetap hidup.
Mengapa Anda ingin kehilangannya?
Dan jika sesuatu terjadi pada kita, apa
yang akan dilakukan Bani?  Beri tahu saya.
Akankah Bani tinggal sendirian di rumah?
Tidak. Benar?
Ayo pergi.  Kamu gila?
Lakshmi, aku tahu kamu
mengkhawatirkan Rishi.
Tapi Malishka bersama Rishi.
Dia akan baik-baik saja.
Berapa kali saya memberitahu Anda?
Kita harus pergi.  Kita perlu bersembunyi.
Oke?  Ayo pergi.
Resi.
Resi!
Hai!  Hei, pahlawan!  Jangan bertindak cerdas!
Keluar.  Ayolah...
- Tidak.
Keluar!  - TIDAK...
Saya bilang jangan sok pintar.  Keluar.
- Resi.
Ayo.
Berhenti, semuanya!  Kalian
semua harus duduk berlutut!
Gadis itu... Dimana Lakshmi?
Dan gadis yang bersamanya...
Bahkan dia tidak ada di sini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus mengirim Rishi keluar.
Waktu berlalu.  Apa yang kita lakukan?
Harus ada mic di bank.
Laksmi!  Bisakah kamu mendengarku?
Lakshmi, jika kamu tidak kembali,
maka saya akan menembak Rishi!
Dia tidak akan melakukan apapun!
Tidak perlu datang ke sini!
Dia membuatmu takut...
Lakshmi, dimanapun
kamu berada, jangan keluar.
Dia baik-baik saja sekarang.
Tapi hanya sampai aku menembak.
Sekarang, terserah Anda.
Jika Anda tidak kembali,
Rishi tidak akan hidup.
Jika Anda ingin melihat Rishi hidup,
lalu segera keluar!
Anda mengatakan hal-hal hebat!
Sekarang, saya akan menunjukkan
kepada Anda apa arti cinta sejati!
Lakshmi bisa terus bersembunyi.
Dia bisa menyelamatkan hidupnya.
Tapi dia akan datang ke sini.
Dia pasti akan kembali.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Lakshmi mencintai Rishi.
Laksmi!
Anda akan kembali.  Benar?
Tidak...
- Lakshmi!
"Gelombang memantul sepanjang waktu."
"Jadi, ini diputuskan untuk terjadi."
"Kita ditakdirkan untuk bersatu kembali."
"Aku tahu kau akan kembali padaku."
"Kita tidak bisa tinggal terpisah."
"Tidak ada yang salah di antara kita."
"Tidak ada seorang pun di antara kita."
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi di antara kalian?
Anda terus mengatakan tidak ada apa-apa!
Tapi apa semua ini?
Mendengarkan!  Jika
ada sesuatu, tangani.
Dan, Rishi, ketika saya bertanya siapa
yang Anda cintai, Anda mengambil nama saya.
Dan, Lakshmi, ketika saya bertanya
apakah Anda ingin bersama Rishi,
Anda mengatakan Anda tidak ingin dia!
Anda tidak mencintainya!
Jadi, apa ini?
Cinta macam apa ini?
Mengapa semua orang bisa melihatnya?
Wow!  Luar biasa!
Bos.
Kami belum pernah melihat
cerita seperti itu di film.
Tapi kita harus menghentikan
film ini untuk sementara waktu.
Karena kita perlu bekerja.
Rishi, kamu akan keluar.
Anda akan memakai kamera.
Dapatkan kameranya.
Dengan bantuannya, kita akan
mengetahui apa yang terjadi di luar.
Jika ada yang bertentangan dengan perintahku,
Lakshmi tidak akan bertahan.
Dia akan mati.
Dan kita...
Kami akan lari.
Tidak. Tidak ada...
Saya tidak akan mengatakan apapun kepada siapapun.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi tidak ada yang
terjadi pada Lakshmi.
Tidak ada yang harus terjadi pada Lakshmi.
Silakan.
Aku tahu
jika saya memegang Lakshmi di bawah todongan
senjata, Anda tidak akan melakukan apapun.
Perbaiki kamera.
Tunggu!
Aku... aku akan pergi dengan saudaraku!
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun.
Aku akan bersamanya.
Dia berbeda.
Ayo pergi.  Ayo...
Ayo pergi.
Berdiri disini.
Kenapa kamu datang kesini?
Anda bertindak keras kepala di kali!
Anda harus memahami situasinya.
Rishi, aku hanya perlu melihatmu.
Aku harus melihatmu sepanjang waktu.
Jangan khawatir, Resi.
Saya yakin semuanya akan baik-baik saja.
- Mudah-mudahan, semuanya akan baik-baik saja.
Tapi, Ayush, tidak
ada yang benar saat ini.
Maksud saya, saya tidak berbicara
tentang tempat ini.  Ini bukan tentang itu.
Saya berbicara tentang diri saya sendiri.
Hidupku semakin rumit.
Tidak ada yang berjalan dengan benar.
Fakta sederhananya adalah
saya mencintai Malishka.
Tapi semua orang merasa, termasuk Anda...
Bahkan Anda percaya bahwa
saya mencintai Malishka.
Tapi itu tidak benar.
Saya sangat peduli dengan Lakshmi.
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku merasa tidak enak.
Jika dia terluka,
SAYA...
Bahkan aku merasa...
Ini...
- Ini...
Saya mendapat kartu ini untuk Malishka.
Dan ini bukan
kartu biasa, Ayush.
Apa pun yang tertulis di sini adalah
perasaan saya yang sebenarnya.
Saya telah menulis apa yang
benar-benar saya rasakan untuk Malishka.
Jadi, Anda memiliki kartu ini...
Ya.  Mengapa?
- Dan Anda tahu di mana itu.
Itu sebabnya Anda
mengeluarkannya tanpa usaha.
Ini...
- Ya.
Ya Tuhan!  Saya mengerti sekarang.
- Apa yang kamu mengerti?
Saya mengerti mengapa saya berkata
Saya tidak tahu.
Apa yang tidak kamu ketahui?
Anda memberikan kartu ini kepada Lakshmi.  Benar?
- Ya.
Dan Malishka mengetahui hal ini.
Dan dia ingin saya mendapatkan
kembali kartu ini dari Malishka.
Tetapi ketika saya pergi untuk
mendapatkan kartu itu kembali...
Saya tidak menginginkan itu.
Jadi?
Saya melihat Lakshmi membaca kartu itu.
Dan dia sangat emosional.
Dan bukan berarti saya belum
pernah melihat Lakshmi emosional.
Aku telah melihatnya menangis.
Tapi kali ini berbeda.
Dia sangat emosional.
Nyatanya, saya tidak bisa memberi tahu
Anda dengan kata-kata apa yang dia rasakan.
Apa yang Anda lihat?
Aku melihat ada rasa sakit di matanya.
Dia sangat terluka.
Dia sangat emosional.
Dan kartu ini memiliki
perasaanku pada Malishka.
Tapi saat aku melihat
Lakshmi membaca kartu ini,
matanya menyampaikan kepadaku
bahwa semua yang tertulis di kartu
adalah apa yang dia rasakan untukku.
'Apapun yang tertulis di kartu ini'
'adalah apa yang saya rasakan untuk Anda.'
'Saya merasa telah
membawakan Anda kartu ini.'
Aku menghancurkan hati Lakshmi.
Dan saya tidak mengerti
bagaimana seseorang bisa
begitu mencintai seseorang.
Dia sangat mencintaiku.
Dan lihat ketinggiannya!
Lakshmi membaca kartu itu
dan mengembalikannya padaku.
Dia mengatakan kepada saya
kartu ini tidak dimaksudkan untuknya.
Itu untuk Malishka.
Aku bahkan tidak bisa mengatakan ya.
Itu sebabnya saya katakan
Saya tidak tahu.
Resi, itu artinya
kamu mencintai Lakshmi.
Kamu mencintai dia.
Saya tidak mengerti satu hal.
Mengapa Anda mengatakan bahwa Malishka...
- Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Bos ingin tahu apakah kita
akan berada di sini seumur hidup!
Apa yang bisa saya lakukan?
Kameranya sangat kecil.
Saya mencoba untuk menemukannya.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Ayo cepat.
Jika bos marah, dia tidak
akan mengampuni Anda.
Aku menemukannya.
Ini adalah kamera kecil.
Percakapan Anda...
Ini adalah topik yang serius.
Tetapi Anda dapat membicarakan
hal ini setelah Anda kembali ke rumah.
Itu juga, jika Anda sampai di rumah!  Oke?
Ayo.
- Maukah kamu memperbaikinya?
Ayo pergi.
Ayo.
Jangan cabut pisaunya.
Dia merasa tidak enak saat Lakshmi terluka.
Kemudian, dia akan melakukan sesuatu.
Jika dia melakukan sesuatu,
gadis ini merasa tidak enak.
Jadi, Rishi, jika Anda
memberikan informasi tentang kami
atau tempat ini,
atau jika Anda memberi tahu mereka bagaimana
penampilan kami, atau jika Anda melakukan sesuatu,
Lakshmi tidak akan selamat!
Kami akan mendengar
semuanya melalui mikrofon.
Dia akan mati, dan kita akan lari.
Bawa dia.
Buka gerbangnya.
Ayo pergi.
Ya.
Ayush.
Tetaplah disini.
Mengapa?
Lakshmi dan Shalu sendirian di sini.
Mereka membutuhkanmu.
No I...
Aku tidak akan meninggalkanmu...
- Aku akan baik-baik saja.
Lakshmi dan Shalu membutuhkanmu.
Seseorang harus berada di sini bersama mereka.
Saya akan kembali.
Hati-hati di jalan.
- Apakah Anda selesai berbicara?  Masuk ke dalam.
'Tuhan, apa ini?'
'Sangat aneh.'
'Dengan serius!  Anda memainkan permainan aneh!'
'Tapi tidak peduli apa itu,'
'Saya yakin Anda akan menyatukan
kembali Rishi dan Lakshmi.'
'Secepatnya.'